O processo de TDD consiste de 4 passos bases, iniciamos escrevendo
um teste de unidade para um determinado método que será implementado
após isso, executamos nosso teste de unidade e verificamos se ele falha,
caso falhe, escrevemos um código para que nosso teste passe. Posteriormente,
executamos novamente nosso teste, verificamos que o teste de unidade passa e, por fim,
verificamos se existe a necessidade de refatoração do código criado. 

O fluxo com a inclusão de Testes Funcionais adiciona uma camada superior aos 
passos explicados acimna, com ele, criamos testes funcionais, executamos-o e verficamos 
se eles passam com sucesso. Caso não passem, iniciamos o fluxo de TDD com os testes
de unidade normalmente adotado, senão, verificamos a necessidade de refatoração.

